♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 15=
Xie.
(El pequeño Wall Street de Yuehai)
¿Has leído la columna de Yuehai?
¿en "Nueva vida urbana"?
Te menciona.
No hay tiempo
para tomar té, leer periódicos o charlar un rato.
Es importante leer los periódicos.
Creo que la elección de palabras
y frases es realmente buena.
Especialmente la última frase.
"La Sra. Gao dijo
" Sus logros no serían posibles
sin la comprensión de su marido".
¿Estás enojado ahora?
Los hombres deberían ser más magnánimos.
Los hombres también pueden estar tras bambalinas.
¿No crees?
(Columna de Yuehai:
El pequeño Wall Street de Yuehai)
Uno, dos.
¡Aquí!
El rodillo compactador.
Todos,
Gracias a todos.
¡Échale un vistazo!
Vamos, señor.
Señor Lin.
Traje gente
para arreglar el rodillo compactador.
Se arreglará pronto.
La señora Li.
Señora Li, gracias.
De nada. Lo solucionaremos pronto.
Dejame hacerlo
Está bien. Dámelo.
No te preocupes.
La señora Li.
Está bien.
Esperar.
No es tu trabajo
Necesito hablar contigo.
Conocí a Sun Xiaoyan.
Vamos.
¿Por qué están todos de pie? ¡A trabajar!
Señora Li, yo no...
Hacia ella, yo...
Ella es una mujer con una vida dura,
apoyando a un niño de cuatro años
y una madre de unos 50 años.
Toda la familia depende sólo de ella.
Es muy difícil.
También le pregunté qué piensa de ti.
Ella dijo...
Señor Lin, ¡tire más fuerte!
Señor Lin.
Ella dijo que tienes buen carácter.
Eres capaz y leal.
Pero no eres hablador.
Por supuesto,
no a todas las mujeres les gustan las palabras dulces.
A veces,
las acciones hablan más que las palabras.
En asuntos como éste,
¿No debería el hombre ser más proactivo?
¿Bien?
Sí, tienes razón.
Ya que me contactaste por esto,
Definitivamente encontraré un lugar para ti.
No seques
más el grano en el campo de deportes, ¿de acuerdo?
Pero cerca de mi casa,
ese es el único lugar plano.
Sin secado no hay comida.
El grano se enmohecerá.
Eso no es lo que quise decir
No te estoy diciendo que te quedes sin comer.
No te guardo rencor.
¿Por qué debería hacerte pasar hambre?
-No voy a detenerte.
-Señor Xie.
- ¿Verdad?
- Señor Xie.
- ¿De acuerdo?
Está bien.
- ¡Alto!
- ¡Cálmate!
Tu corazón no está bien.
Zhao de la Oficina de Suministro de Energía
está aquí.
Dile que espere.
Sólo espera.
Él se va. No puedo detenerlo.
Está bien.
Vuelvo enseguida.
¿Qué pasa, señor Xie?
Quédate más tiempo.
Pero ya he terminado mi trabajo aquí.
¿Está todo bien?
Claro que todo parece bien.
¿No hay problemas?
Ninguno.
Planteé un problema
sobre la instalación de nuevos postes eléctricos,
¿recuerdas?
Ha pasado un mes desde que se realizó el proceso.
¿Aún no has terminado?
Dame una fecha aproximada
para poder explicárselo a la gente.
Señor Xie, no es sólo el proceso.
Dame más tiempo
para pensarlo, ¿de acuerdo?
Espera, la cerradura no está rota.
Sé lo que quisiste decir.
No harás lo que se debe hacer.
Es evasión, eludir la responsabilidad.
Piénsalo aquí mismo.
Vamos.
No.
Llama al señor Wang.
En estos momentos , la Oficina de Abastecimiento de Energía
tiene una grave escasez de personal.
Hay muchos postes eléctricos
por instalar.
Estamos súper ocupados.
No lo compro.
También tengo escasez de personal.
Necesitamos suficiente mano de obra
para construir una gran ciudad.
Sí, escúchame.
Viste esos postes de electricidad temporales.
Los cables de allá arriba están enredados.
¿No sabes que están sobrecargados?
No correré el riesgo.
O Wang Defa o lo tomas tú.
¿Cómo podría tomarlo?
Ahí tienes.
Llama a Wang Defa ahora mismo.
Si no lo solucionas hoy
no irás a ninguna parte.
Dame una fecha de instalación concreta.
Debe hacerse según estándares.
Cada poste eléctrico debe
estar espaciado 50 metros entre sí.
No dejes que esos cables
se parezcan a una red de pesca.
Llámalo ahora
y luego nos vemos en la clínica.
(Sala de conferencias)
Espere, no se vaya.
El problema aún no está resuelto.
Problema resuelto.
Albricias.
Al oeste de Fuyu Road,
hay una cancha de baloncesto abandonada,
Actualmente se utiliza para secar redes de pesca
y artículos diversos.
Deng, coordina esto inmediatamente.
Diles que ordené que lo limpiaran.
Allí podrás secar tu grano.
Bueno.
Esta resuelto
- Gracias.
- ¿Contento ahora?
Seguro.
Gracias.
Adelante.
Gracias, señor Xie.
Gracias.
Puedes irte.
Ve y seca tu grano.
Gracias.
Vete ahora.
-Gracias.
-Vamos.
Señor Xie.
Tarea completada.
El señor Wang resolverá
su problema con el poste de electricidad la próxima semana.
Alta eficiencia, ¿eh?
Sí.
Tengo que irme, señor Xie.
Nos vemos.
Implementarlo prontamente.
Bueno.
- Nos vemos de nuevo si no llegamos a nada.
- Está bien.
Señor Usted.
Hola, señor Xie.
¿No estás aquí para mí?
Estoy aquí por el señor Tan.
¿Lo has visto?
No, no lo he hecho.
¿Él está ausente?
Entonces tú...
Señor Usted.
Hola.
Anteriormente entrevisté
sobre los inspectores de la ciudad.
- Tengo preguntas adicionales.
- Hola, señor Du.
Hola.
- Señor Du.-
Respecto a la entrevista anterior,
Me gustaría explorar algunos aspectos más
a fondo.
Gracias por su atención.
Leí su artículo sobre Lin Dongfu.
Excelente.
Señor Usted.
Hola.
¿Está simplemente deambulando por ahí?
- Tu informe sobre Gao Xuemei fue bueno.
- Gracias.
Entonces, a continuación
escribirás sobre Tan Guangming, ¿verdad?
Y luego yo.
Excelente.
Señor Xie,
sobre entrevistarte,
Lo he considerado cuidadosamente.
Pero aún no lo he hecho
Encontré el ángulo correcto.
Probablemente necesito más tiempo
para analizar tus cualidades.
- ¿No tengo cualidades?
- Señor Tan.
¿En serio?
Estás aquí.
He estado aquí.
¿No tengo cualidades?
Dijiste que me llevarías
en algún lugar.
¿Nos vamos ya?
Claro, vamos.
Xie.
Me voy con el señor Du.
Nos vemos luego.
Adiós, señor Xie.
Somos...
Por aquí.
¿No tengo ninguna cualidad?
Consigue este árbol completo en marco.
Señor Tan, avance un poco.
-Sí.
-Dos pasos adelante.
Entonces, si me acerco a ti,
- ¿Este árbol estará en el marco?
- Sí.
Entiendo.
Prepararse.
Lo siento.
Espera un momento.
Quitame las gafas.
¿Estás listo?
Claro que estoy listo.
Lo tomaré ahora
Bueno.
Tres, dos, uno.
Hecho.
¡Perfecto! Gracias.
Este árbol era
en el marco, ¿verdad?
Claro. No te preocupes.
Gracias.
Señor Tan.
Me trajiste hasta aquí
¿Sólo para fotografiar este árbol?
De todos modos, este árbol significa mucho para mí.
Señor Usted,
¿Podrías hacerme un favor?
Cuando se publique el artículo,
Podrías
¿Usar la foto con este arbol?
Claro que podría, pero ¿por qué?
¿Tienes alguna historia con este árbol?
Bueno, es solo
Que he estado en Yuehai durante décadas.
Este árbol no era tan grande.
¿Así que lo que?
Bien...
¿Podemos?
¿Tomar otro?
¿Podrías tú también?
¿Incluir el Puente Yuejiang
al fondo?
Ese puente no ha cambiado
en más de mil años.
Bueno, no hay problema.
Sólo tomaré una más.
Gracias.
Lo siento mucho por esto.
Está bien.
Bien.
Señor Tan, deslícese ligeramente hacia la izquierda.
Bueno, ¿te gusta esto?
(Puente Yuejiang)
Bien. Perfecto.
Tres, dos, uno.
Qiuping.
Sr. Zheng.
Qiuping, tengo que
volver a trabajar después del almuerzo.
Intentaré volver esta noche.
No olvides lo que necesitas llevar.
No te preocupes. Ya lo recuerdo. Me voy.
Sr. Zheng, Sra. Li, hemos vuelto.
Sr. Zheng, Sra. Li,
Estoy aquí para informar algo.
¿Qué pasó?
Cuéntanos ahora. ¿Tuvo éxito el Sr. Lin?
Él viene.
(Delicioso y asequible. ¡Pruébalo ahora!)
Señor Lin, usted está aquí.
¿Lo mismo de siempre?
Siéntate, por favor. Me apresuro.
I...
- Yo...
- Siéntate.
Tengo miedo.
¿Por qué está tan silencioso?
No tengo ni idea.
Compruébelo nuevamente.
Bueno.
¡Próximo!
Te sientas. Hace calor.
Bueno.
Come despacio.
¿No vino
a ayudar a Yan a cerrar su puesto?
¿Por qué está comiendo?
Qingtian, ten paciencia.
C-Confesar requiere coraje.
¿Qué coraje?
Simplemente da un paso adelante,
abre la boca y habla.
¿Qué es lo difícil
de ayudarla a cerrar su puesto?
En realidad es difícil.
¿Ya terminaste? Gracias.
Déjame ayudarte a cerrar.
No hay necesidad.
No es necesario, señor Lin.
Bien...
Ponlo ahí.
Nos vemos, señor Lin.
¿Se va?
Él se va.
Señor Lin, ¡se le ha escapado la cadena!
¡Deja de gritar!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjame ayudarte.
¡No! Te vas a ensuciar las manos.
Puedo manejar esto
Bien,
Está bien. No te preocupes. Puedo manejarlo.
Él simplemente salió corriendo así.
Eso es bastante típico de él.
¿Por qué Lin corrió así?
La señora Li.
La felicidad de Lin
en sus últimos años dependerá de ti.
¡Fuera de mi camino!
Xie.
¿Qué estás haciendo?
Señor Xie, ¿está apagando un incendio?
¡Bájame!
He apagado el fuego.
¿Qué? ¡Señor Xie!
Finalmente aprendí a cocinar este plato.
¡Me has apagado la estufa!
Mira lo que has hecho.
¿El señor Xie estaba apagando un incendio?
¡Señor Xie!
Esta es mi colcha. ¿La usaste para esto?
¿Cómo pudiste...?
Mirar,
mi colcha
Ahora está cubierto de aceite.
¿Esa es tu colcha?
¿Cómo lavo esto?
Bien...
I...
Suficiente.
¡Deja de mirar aquí!
¡Vuelva al trabajo!
¡Vayan a comer!
-Vamos.
-Sal de aquí.
¡Qué desperdicio de mi plato!
Yo escuché
Estás desarrollando nuevos platos.
¿Estás herido?
¿Esto es para ayudar al gobierno municipal?
¿Y mejorar la alimentación de todos?
Sí, señor usted.
Yuehai se desarrolla cada día.
Yo también debería mantener el ritmo, ¿no?
Cuéntame sobre tus nuevos platos.
Primero tomaré algunas fotos tuyas.
¿Tomando mis fotos?
¿Está bien esto?
(Ahorrar alimentos empieza por ti y por mí)
¡Sí, muy bien!
Simplemente relájate.
Haz lo que normalmente harías.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Señor Zheng, ¡me estoy bañando!
¿Esto es un baño o un remojo de pies?
Ni siquiera estás en el agua.
Sólo estaba bromeando.
¿Entraste con ropa?
Sal de aquí ahora mismo.
¿Qué tienes en mente?
Te he estado buscando.
¿En qué estás pensando?
Fuera. Salir.
Vamos.
¿Qué sucede contigo?
Sr. Zheng.
Tienen razón.
Soy un hombre sin cualidades.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Todos tienen razón.
Todo lo que digo es una tontería ¿eh?
Siéntate y habla.
Sentarse.
Xie.
¿Recuerdas lo que te dije?
Te llamé intendente de Yuehai.
Eso salió de mi corazón.
Realmente eres el intendente de Yuehai.
No podemos funcionar sin ti.
Sé que eres amable conmigo.
Siempre has dicho esto
Para no herir mis sentimientos.
Sé que todos me tratan bien también,
pero ninguno de ustedes me lo dijo.
Ahora ya lo sé
Soy un hombre sin cualidades.
Un hombre sin cualidades es inútil.
Yuehai no me necesita.
Ahora mismo,
Estoy muy triste.
No puedo aceptarlo
Ahora mismo,
Estoy menos motivado.
¿Eres?
Sin fiebre.
Entonces ¿por qué tantas tonterías?
¿Quién dijo que eras inútil?
Eres el activo más importante de Yuehai.
¿Entiendes?
Escuchar,
Eres el activo más importante. ¿Entendido?
Lo que yo digo se hace.
Eres el activo más vital.
¿En realidad?
¿Cuándo te he mentido alguna vez?
Eres un buen hombre.
Xie Chunlai, déjame preguntarte.
¿Ya programaste
la inspección de seguridad de hoy?
Sí.
¿Has leído los documentos centrales?
¿Asististe a
la reunión de la Federación de Mujeres?
Sí.
Eso es bueno.
Entonces, habéis hecho vuestro trabajo perfectamente.
Mirar,
Te recompensaré con algo.
¿Qué es esto?
(Mermelada de manzana)
Pulpo.
¡Ese eres tú!
¿No eres tú el pulpo
de nuestro ayuntamiento?
(Mermelada de manzana)
Estás en todas partes, ¿verdad?
Eres increíblemente capaz.
Sin ti no se puede hacer nada ¿verdad?
Te necesitamos absolutamente.
Mira, en realidad ustedes dos se parecen un poco.
Ambos tienen ojos grandes y brillantes.
Es realmente lindo.
- ¿Ver?
- Sr. Zheng.
¿Puedes dejarlo a él y a mí en paz?
Bueno.
Ningún problema.
Gracias.
Simplemente no lo comas, ¿de acuerdo?
Me voy.
Tome su tiempo.
¿Soy un pulpo?
Pulpo.
Señor Lin, Qiuping me pidió
que le trajera esto.
Es una muestra de nuestro agradecimiento.
Gracias por la entrevista.
No, no puedo aceptar esto.
G-Gracias, señorita Li.
Pero cooperar
con vuestro trabajo es mi deber.
I...
Por favor, tómalo.
Ábrelo y echa un vistazo.
Bien...
Definitivamente no puedo soportarlo.
El señor Du le dio esto, ¿verdad, señora Li?
Solo soy un hombre rudo. Yo...
Realmente no lo uso.
Señor Lin, no lo use.
Pero podrías regalárselo a alguien.
¿Regalárselo a alguien?
Yo mismo utilizo esta marca de jabón.
El olor es maravilloso.
Puede eliminar
el olor a carne de tus manos.
Sí, el olor a carne.
¿Olor a carne?
Bueno, no.
I...
Justo...
Ella...
I...
Señor Lin, ¿está tratando de decir?
Ella me gusta mucho
pero ¿no me atrevo a hacerle un regalo?
¿Qué pasa si ella lo rechaza?
¿Entonces nunca más podría volver a comer
a su puesto de wonton?
Sí, yo...
Sentarse.
Bien,
Déjame contarte una historia sobre mí.
Cuando vi a Qiuping por primera vez,
Me enamoré de ella a primera vista.
Qiuping era la belleza del campus.
Los chicos a los que les gustaba...
¿Cómo decirlo?
Podrían hacer fila desde tu dormitorio.
a la puerta del ayuntamiento.
¡No exageres!
Dije la verdad.
A muchos chicos les gustabas en aquel entonces,
pero tú no lo sabías.
Y yo tenía un rival muy fuerte.
Era alto y guapo,
con notas mejores que las mías.
Es un genio.
Se fue a estudiar al extranjero.
A él también le gustaba Qiuping.
Pero después de que Qiuping lo rechazó una vez,
Él simplemente se rindió.
Entonces, cada vez que veía a Qiuping,
Se congelaba como una piedra y
no podía decir ni una palabra.
Incluso le pusimos un apodo,
llamada Qi la Piedra, ¿recuerdas?
Pero ¿sabes?
¿Cuántas veces Qiuping me rechazó?
¿Cuantas veces?
Cinco.
¿Sólo cinco?
Aunque fueran quinientos,
nunca me rendiría.
Señor Lin.
Quiero decir
que necesitas aprender de mí.
No tengas miedo al rechazo.
Bien.
Señor Usted, yo...
Yo solo...
Realmente no puedo aprender esto.
No sé cómo hablar con las mujeres.
Especialmente
Sun Xiaoyan.
Cuando la veo, yo...
No puedo decir ni una sola palabra.
Señor Lin, en realidad,
Puedes hablar con mujeres.
Pero cuando se enfrentó a Sun Xiaoyan,
Te pones demasiado nervioso para hablar.
Está bien. Podemos ayudarte.
Te damos el coraje para confesar.
Primero,
Necesitas cambiar tu look.
Señor Lin, mire.
De ninguna manera.
Quitatelo.
¡Apagado! Prueba este.
Se ve mejor
en mi.
¡Qué diferencia!
Un poco
¿elegante?
¡Oh Dios mío, Lin!
¡Te ves muy guapo!
No me había dado cuenta de que eras tan guapo.
Tú...
¡Adelante! Sin mencionar a Sun Xiaoyan.
Incluso yo estaría enamorada si fuera mujer.
El señor Zheng tiene razón.
Ya está todo listo.
Solo falta hacer el movimiento.
Son casi las nueve.
Señor Lin, es hora de salir.
¿Estás listo?
Estoy listo.
¡Acción!
¡Sí!
♪No eres más que una chispa fugaz♪
A por ello.
♪Las palomas blancas al otro lado del lago♪
♪Nadie puede entender tu fervor♪
♪Tu persistencia♪
♪Eres el suave pasaje de un libro♪
♪Eres el río agitado por el viento
de mi corazón♪
♪La soledad que dejan los viejos sueños♪
♪Dejas rastros, pero te alejas♪
¡Lin Tofu!
Xie, estoy listo.
¡No puedes ir!
¿Por qué no?
¡Sun Xiaoyan tiene un hombre!
Xie Chunlai, ¿por qué tardaste tanto? ¡
Vuelve!
Deja de ser misterioso.
Señor Xie, debe estar equivocado.
¿Cómo pudo Sun Xiaoyan tener un hombre?
Todos,
hoy,
Visité el puesto de wonton de Yan.
Cuando llegué allí
sentí que algo no andaba bien.
Había un tipo allí, vestido muy elegante,
Llevando una cesta entera de esto.
Jabones de sándalo.
Huelelo. Vamos, huelelo.
Te lo he dicho tantas veces,
No vengas más a mí.
Mira, ya tengo uno.
Sí,
Esto tiene olor a sándalo.
Es diferente de lo que tienes.
Sí,
Realmente te amo, Yan.
Déjame ser honesto contigo.
Tengo un hombre.
¡Imposible! Nunca supe que tuvieras un hombre.
Debes estar mintiendo.
Huelelo
Si no me crees,
compruébalo tú mismo.
Déjeme ver.
Es un soldado.
- ¡Vete!
- ¿Un soldado?
Irse.
Señor Xie.
¿Un soldado?
¿El marido de Sun Xiaoyan es soldado?
Lo vi con mis propios ojos.
y lo escuché alto y claro.
¡Dios mío! ¡En serio!
Eso es aterrador.
Por suerte no fuiste.
De lo contrario, habría conducido al desastre.
¿Bien?
Por suerte yo...
¡Socavar un matrimonio militar es ilegal!
¿Por qué no sabíamos esto antes?
Nosotros...
Ese día,
Fui y la ayudé a empacar.
Cuando ella estaba cerrando.
Su madre y su hijo también estaban allí.
Su hijo dijo:
Nunca había conocido siquiera a su padre.
Nunca...
Eso tiene sentido.
Su padre es soldado y
debe estar defendiendo el país.
Así que nunca se conocieron.
Creo que la señora Li tenía buenas intenciones.
Ella no esperaba esto ¿verdad?
Pero deberíamos tener más cuidado.
De lo contrario, bueno...
Ahora...
Iré a preguntarle para aclarar las cosas.
No.
Ya es demasiado tarde para eso ahora.
Ella ya mostró la foto.
Bien.
La próxima vez un certificado de matrimonio.
Cierto. A una mujer
le importa su reputación.
No mentiré sobre esas cosas.
Verdadero.
sol xiaoyan
Es una mujer muy fina.
¿Cómo podría?
¿ella todavía esta soltera?
Señora Li,
Deberías haberle preguntado directamente.
Mi amo...
El romance es fatal.
Es mi culpa.
Lin,
No pierdas la fe en las mujeres ahora.
Hay mujeres bonitas alrededor.
Li, ¿qué acabas de decir?
No lo entendí.
Dije que es mi culpa.
Señor Lin, es mi error.
No tuve suficiente cuidado
Todo es culpa mía. Lo siento.
Espera, bueno...
Señora Li, está bien.
No te culpes. Estoy bien, de verdad.
No es nada grave.
Estar soltero...
Estar soltero es genial.
Despreocupado y fácil.
Ya hace tiempo que me acostumbré a ello.
No importa.
Yo... Gracias a todos.
Perdón por molestarte.
Lin, no lo pienses demasiado.
Ese atuendo te queda bien. Quédatelo.
Descansa temprano.
Sé fuerte, Lin. ¡Sin lágrimas!
(¡Mi dinero!)
Toma, toma esto.
Gracias.
No intentes nada furtivo.
Tengo mi cámara aquí mismo.
Señor Usted,
Su artículo fue realmente excelente.
Gracias, señor Zheng.
No, debería agradecerte.
Aquí.
Sr. Zheng.
Es tu turno de tener una entrevista.
Hoy no.
Tengo que ir a informar
al secretario del condado.
Bueno, señora Li.
Consígueme ese informe fiscal ahora.
- Iré a la oficina del condado.
- Está bien.
M-Sr. Zheng.
Sólo fija una fecha.
Sr. Zheng.
¿Qué pasa?
Estamos al borde del colapso.
Señora Li, por favor ayúdenos.
- ¿Qué pasa?
Todavía se trata de
esa cuota de fábrica de cable.
Hemos estado allí varias veces,
Pero el señor Zhang simplemente no quiere resolverlo.
Ahora los aldeanos están hartos
y bloquear la entrada de la fábrica.
¡Ese Zhang Yongwang!
¿Se atreve ahora a faltar a su palabra?
Se emitieron los documentos de aprobación.
¡Sí!
La raíz del problema
es que la fábrica estatal
no está subordinada al gobierno municipal.
Zhang Yongwang
piensa que no podemos hacer nada.
Sr. Zheng.
Necesitas hablar con él.
Por favor, ven conmigo.
Pero necesito informar
en la oficina del condado.
Señor Zheng, tal vez vaya.
¿Tú? ¿Puedes con ello?
Zhang Yongwang
es completamente desvergonzado y astuto.
Cuando trabajaba en la oficina del condado,
escuché hablar de él.
Déjame intentarlo.
Está bien, ahora te toca a ti. Cuidado.
Me voy.
A por ello.
Señor Zheng, ¿podemos fijar una fecha?
No, espera.
Escúchame.
Usted ha entrevistado
a los tres tenientes de alcalde.
Ahora es el turno de la Sra. Li.
Trata a todos por igual.
Entrevístala ahora, ¿vale?
Hablamos más tarde.
(Gobierno Popular del Condado de Pingchuan)
Hemos estado aquí muchas veces.
Sigues afirmando que el Sr. Zhang no está.
Me estás calumniando.
¿Por qué reunir a la gente aquí?
¿Calumniándote?
No hagas una escena aquí.
Nos lo prometiste.
Muy bien. Terminé de hablar.
- Regresa.
- ¿Qué estás haciendo?
¡No me toques!
- ¡Para!
La Sra. Lin está aquí. ¡Detente! ¡Muévete!
La señora Lin está aquí.
La señora Li.
No puedes culparnos por esto.
Señor Zhang.
Llevo tres días bebiendo.
- Mi estómago...
- Escucha...
Señor Zhang.
I...
¡Suficiente!
¡Deja de quejarte!
¿Sois vosotros los vendedores?
No vendí nada. ¿Mi culpa?
Señor Zhang, la Sra. Li está aquí.
¿Señorita Li?
¿Sólo ella?
Y los aldeanos.
¿Zheng Decheng?
No.
Adelante.
La señora Li.
Solo soy un jefe de seguridad.
Tuve que hacer lo que me ordenó el Sr. Zhang.
Señor Zhou,
odio hacer las cosas difíciles.
Pero el propio señor Zhang le prometió esto
al señor Zheng.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
¡Todos necesitan
reflexionar seriamente sobre ustedes mismos!
¡Envíame una propuesta de ventas
antes de dejar el trabajo!
Vete ahora.
Ponerse en marcha.
Señor Wu.
Al hacer esto, me resulta difícil
explicarlo a los aldeanos.
Nuestra fábrica está construida en su terreno.
Y les prometimos
cuotas de trabajadores calificados.
Tengo que cumplir mi palabra.
Entiendo.
Señor Zhang.
Sé que es difícil para la Oficina de Trabajo.
Pero para los aldeanos la situación es aún más difícil.
Necesitan trabajo. Necesitan ingresos.
Necesitan alimentarse.
Tengo que hacer esto.
¿El señor Wu de la Oficina de Trabajo?
Señor Zhang, ¿podría pasarme el teléfono?
Hablaré con él.
Sr. Wu, ciudad de Yuehai...
¿El señor Wu de la Oficina de Trabajo?
Este...
La línea está ocupada.
Cortar de nuevo.
Las líneas se cortan constantemente.
¿Quién está a cargo de esto?
Lo siento.
Señora Li, ¿qué la trae por aquí hoy?
Señor Zhang, ¿qué quiere decir?
Su fábrica de cables estatal
se trasladó a la ciudad de Yuehai.
Debería haberlo visitado hace mucho tiempo.
Wang, prepara té para la Sra. Li y los demás.
Vamos, toma asiento.
Toma asiento.
Vamos. Siéntate.
Podemos hablar de las cosas.
Espera, ¿quién es él?
Un reportero viene con nosotros.
Simplemente ignóralo.
I...
Señor Zhang, iré al grano.
En relación con el problema de cuotas de la aldea Yang,
¿Cuando lo resolverás?
Espere, señorita Li.
¿No oíste cuando entraste?
Estoy muy preocupado por eso.
Para resolver el problema de las cuotas
para Yang y otros,
He estado haciendo lo mejor que he podido.
Fui a la oficina del condado para pedir horarios,
Pero la Oficina de Trabajo simplemente se negó.
Dijeron que habría que recuperar
todas esas cuotas de trabajo.
Estaba casi suplicando y llorando.
Señor Zhang, eso es manejable.
Cuando era secretaria
en la oficina del condado,
Traté con el señor Wu.
Tenemos cierta relación.
Iré a ver al señor Wu ahora.
Hoy es miércoles, día de estudio
de asuntos del Partido y del Gobierno.
Definitivamente él está allí.
Espere, señorita Li.
Vamos, siéntate, por favor.
Sentarse.
No molestes al señor Wu
por algo tan trivial.
Siéntate primero.
Sentarse.
Bien,
Proporcionaré 20 cupos de trabajadores no cualificados
para la aldea.
¿Intercambiar cuotas de trabajadores cualificados
por otras de trabajadores no cualificados? ¡Ni hablar!
Los trabajadores no cualificados están destinados al trabajo manual.
Los trabajadores cualificados aprenden un oficio.
¡Exactamente!
¿Cómo puedes hacerlo sonar tan simple?
Señora Li, para ser honesta.
Me arrepiento de haber venido aquí.
El condado emitió una directiva,
nos dice que las fábricas estatales
deben apoyar la construcción de Yuehai.
Por eso nos mudamos a este lugar.
¿Y el resultado?
La salida no aumenta.
Pero nuestros costos de envío se han duplicado.
Ahora las fábricas estatales somos responsables
de nuestras propias ganancias y pérdidas.
Señora Li, olvídese de
agregar más puestos de personal.
Deseo recortar algunos puestos de personal.
Señor Zhang, no puede decir eso.
Diez fábricas estatales
se trasladaron a Yuehai.
Nueve de ellos vieron
distintos niveles de aumento de ganancias.
Sólo las ganancias de su fábrica de cables
están cayendo.
Me pregunto
Si es el problema con Yuehai,
o la fábrica de su cable
¿Gestión y operaciones?
Señora Li,
No intentes engañarme.
Te lo digo, no lo compraré.
¿Qué tal esto?
Hablarías con los líderes.
Para permitirnos trasladar la fábrica de cables de nuevo
y devolverle esta tierra de Yuehai
a los aldeanos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Espera, ¿qué quieres decir?
Señor Zhang.
Estas cuotas fueron aprobadas
por el Comité del Condado y el Gobierno.
¿Quieres devolver la tierra? Bien.
Iremos a ver
al Sr. Zhao y al Sr. Xia juntos.
Si están de acuerdo te dejo devolverlo.
Señora Li, no intente presionarme
con el liderazgo.
Nuestra fábrica no está funcionando bien.
Muchos trabajadores están descontentos.
Si regalo más cuotas ahora
y los trabajadores se quejan,
Nadie podía manejarlo.
Señor Zhang, no intente presionarme
con los trabajadores.
No me iré
hasta que se resuelva este problema.
- Yo...
- Tu viejo problema está actuando.
Apurarse.
Consigue mi medicina.
Dejen de presionar al señor Zhang.
Debido a este problema,
Su enfermedad cardíaca y su presión arterial alta
están empeorando.
Déjame ver qué medicina es.
Déjeme ver.
Wang, ¿te equivocaste de remedio?
¡Son vitaminas!
Mi error.
Déjame ver qué medicamento podría funcionar.
No, espera.
Esperar.
Sintiéndome mejor.
Mejor ahora.
¿Mejor ahora?
Señor Zhang, volvamos
al asunto que nos ocupa.
No estoy aquí para discutir contigo,
pero para solucionar el problema contigo.
Desde que su fábrica de cables
se mudó a Yuehai,
Nosotros, el gobierno municipal, tenemos que intervenir.
No tenéis derecho a gestionar
las fábricas estatales.
Me entendiste mal.
Quiero decir que tenemos que brindar asistencia.
¿Qué?
Sé que desde que su fábrica
se mudó a Yuehai,
Las ganancias son escasas
debido a los costos de transporte.
Pero las escasas ganancias no importan mucho.
Con operaciones sólidas,
Producción fluida
y suficientes clientes,
El rendimiento mejoraría.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Has oído hablar de Qian Changyuan,
el rey de las ventas de Yuehai?
Sí.
¿Ese supervendedor
que puede vender cualquier cosa?
Actuaré como intermediario
y os presentaré.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪